Bien en este video.
Ahora lo que vamos a realizar es algo muy sencillo es un video muy corto.
Vamos a realizar nuestro espinho por lo cual yo te invito a que abras tu terminal y te instales la siguiente
librería reagge es pinkett que se instala igual.
Al menos para que lo guarden el yeison y se va a llamar biak John Pink.
Lo que vamos a hacer básicamente es mostrarle al usuario cuando la página esté cargando o sea cuando
esté haciendo el Fetch a nuestra y despótico.
Por qué.
Porque imagínate que tú haces como usuario quiere saber qué es lo que está pasando si no le ponen al
usuario y la conectividad o la conexión es muy lenta pues se va a desesperar y vas a perder audiencia.
Pero bueno ya una vez instalado vamos a importar import Spinner desde React Pink listo simplemente no
importando nuestro espinho y así que eso va a ser muy sencillo si vamos a verla aquí con Songs que es
igual al disputo props que es lo que viene dentro de mí de mi historia y voy a hacer una validación.
Si Socks.
Punto.
Vamos a ver punto y punto.
Esto es igual a ESFE Ching.
Entonces vamos a regresar.
Es thinner con el nombre de Opus Bonds.
Igual te dejo la librería aquí en la descripción del video para que puedas consultar todos los Espinós
Iván me gusta mucho utilizar el autobús bonnes de hecho lo vas a ver y listo.
Entonces vamos a colocar Songs tap a esta.
Listo.
Vamos a actualizar.
Así que cuando yo busco una canción monlau Fert.
Es muy lento casi no no vas a poder ver la transición pero.
Imagínate.
Que siempre regresáramos El Espino.
Se miraría así.
Aquí está el espía y para validar que esté funcionando.
Vamos a mandar un log dentro de la MUD a dar 10 días para que veas que sí está entrando rendirían nuestro.
Imagen.
A 10 días.
Listo nos vemos en el siguiente video por qué vamos a realizar cuando le damos clic a cada uno de los
ítems son temas nos va a llevar a la pantalla de reproductor de canciones.